Repository: PureAmaya/scholar_navis
Catalog: i18n/*/LC_MESSAGES/Scholar_Navis.po
Languages: zh_hans, zh_hant

source: ## gpt_academic: The source code for gpt_academic is open-source and can be found [here](https://github.com/binary-husky/gpt_academic), thanks to the passionate [developers](https://github.com/binary-husky/gpt_academic/graphs/contributors). ## Scholar Navis: **[Scholar Navis](https://github.com/PureAmaya/scholar_navis) is a derivative work of gpt_academic**<br> For modifications and usage help for gpt_academic, please read the [README](https://github.com/PureAmaya/scholar_navis/blob/main/README.md). </br>Instructions for general conversation: 1. Enter a question; 2. Click submit. </br></br>Instructions for basic functional area: 1. Enter text; 2. Click any button in the basic functional area. </br></br>Instructions for function plugin area: 1. Enter a path/question, or upload a file; 2. Click any button in the function plugin area. </br></br>How to save the conversation: Click the button to save the current conversation. </br></br>How to have a voice conversation: Please read the Wiki. </br></br>To use a large model, enter your key in the API-KEY field at the top left corner.
zh_hans: ## gpt_academic： Github源代码开源和更新[地址](https://github.com/binary-husky/gpt_academic), 感谢热情的[开发者们](https://github.com/binary-husky/gpt_academic/graphs/contributors). ## Scholar Navis： **[Scholar Navis](https://github.com/PureAmaya/scholar_navis)为 gpt_academic的衍生作品**<br> 关于对gpt_acadmic的修改和使用帮助，请阅读[README](https://github.com/PureAmaya/scholar_navis/blob/main/README.md). </br>普通对话使用说明: 1. 输入问题; 2. 点击提交 </br></br>基础功能区使用说明: 1. 输入文本; 2. 点击任意基础功能区按钮 </br></br>函数插件区使用说明: 1. 输入路径/问题, 或者上传文件; 2. 点击任意函数插件区按钮 </br></br>如何保存对话: 点击保存当前的对话按钮 </br></br>如何语音对话: 请阅读Wiki </br></br>要使用大模型，请在左上角的 API-KEY 中输入您的密钥。
zh_hant: ## gpt_academic： Github源代碼開源和更新[地址](https://github.com/binary-husky/gpt_academic)，感謝熱情的[開發者們](https://github.com/binary-husky/gpt_academic/graphs/contributors)。 ## Scholar Navis： **[Scholar Navis](https://github.com/PureAmaya/scholar_navis)為gpt_academic的衍生作品**<br> 關於對gpt_acadmic的修改和使用幫助，請閱讀[README](https://github.com/PureAmaya/scholar_navis/blob/main/README.md)。 </br>普通對話使用說明：1. 輸入問題；2. 點擊提交 </br></br>基礎功能區使用說明：1. 輸入文本；2. 點擊任意基礎功能區按鈕 </br></br>函數插件區使用說明：1. 輸入路徑/問題，或者上傳文件；2. 點擊任意函數插件區按鈕 </br></br>如何保存對話：點擊保存當前對話按鈕 </br></br>如何語音對話：請閱讀Wiki </br></br>要使用大模型，請在左上角的 API-KEY 中輸入您的密钥。

# 上传与设置
source: Upload and Settings
zh_hans: 上传与设置

# 暗黑模式
source: Dark mode
zh_hans: 暗黑模式
zh_hant: 暗黑模式

# 下方内容为 AI 生成，不代表任何立场，可能存在片面甚至错误。仅供参考，开发者及其组织不负任何责任
source: The content below is AI-generated and does not represent any stance. It may be one-sided or even incorrect. For reference only, the developers and their organization bear no responsibility.
zh_hans: 下方内容为 AI 生成，不代表任何立场，可能存在片面甚至错误。仅供参考，开发者及其组织不负任何责任

source: The information security of online systems cannot be fully guaranteed. It is best to use them within individuals or small organizations, ensure the service provider is trustworthy, and avoid uploading sensitive information. Additionally, when the login feature is enabled, service providers can store your API key. It is not recommended to use untrusted or unknown service providers.
zh_hans: 联网系统信息安全无法得到充分保证，最好是个人、小组织内使用，保证服务提供者可信，并且敏感信息最好不要上传。另外，当启用登录功能时，服务商能够储存您api-key，不推荐使用来路不明、不受信任的服务商

# 对话功能
source: Dialogue feature
zh_hans: 对话功能
zh_hant: 對話功能

# 当前模型: {}
source: Current model: {}
zh_hans: 当前模型: {}
zh_hant: 當前模型：{}

# 输入区
source: Input area
zh_hans: 输入区
zh_hant: 輸入區

# 提交
source: Submit
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

# 重置
source: Reset
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置

# 停止
source: Stop
zh_hans: 停止
zh_hant: 停止

# 清除
source: Clear
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

# Tip: 按Enter提交, 按Shift+Enter换行
source: Tip: Press Enter to submit, press Shift+Enter to insert a newline.
zh_hans: Tip: 按Enter提交, 按Shift+Enter换行
zh_hant: 提示：按Enter鍵提交，按Shift+Enter換行

# Scholar Navis 功能区
source: Scholar Navis functional area
zh_hans: Scholar Navis 功能区
zh_hant: Scholar Navis 功能區

# 摘取有用语句
source: Extract useful sentences
zh_hans: 摘取有用语句
zh_hant: 摘取有用語句

# 已重置
source: Reset completed
zh_hans: 已重置
zh_hant: 已重置

# 如果浏览器没有自动打开，请复制并转到以下URL:
source: If the browser does not open automatically, please copy and go to the following URL:
zh_hans: 如果浏览器没有自动打开，请复制并转到以下URL:
zh_hant: 如果瀏覽器沒有自動打開，請複製並轉到以下URL：

# 正在加载tokenizer，如果是第一次运行，可能需要一点时间下载参数
source: Loading tokenizer, if it's the first run, it may take some time to download the parameters.
zh_hans: 正在加载tokenizer，如果是第一次运行，可能需要一点时间下载参数
zh_hant: 正在加載tokenizer，如果是第一次運行，可能需要一點時間下載參數

# 加载tokenizer完毕
source: Tokenizer loading complete.
zh_hans: 加载tokenizer完毕
zh_hant: 加載tokenizer完畢

# 警告！API_URL配置选项将被弃用，请更换为API_URL_REDIRECT配置
source: Warning! The API_URL configuration option will be deprecated. Please replace it with API_URL_REDIRECT configuration.
zh_hans: 警告！API_URL配置选项将被弃用，请更换为API_URL_REDIRECT配置
zh_hant: 警告！API_URL配置選項將被棄用，請更換為API_URL_REDIRECT配置

# one-api模型 {} 的 max_token 配置不是整数，请检查配置文件
source: The max_token configuration for the one-api model {} is not an integer. Please check the configuration file.
zh_hans: one-api模型 {} 的 max_token 配置不是整数，请检查配置文件
zh_hant: 警告！API_URL配置選項將被棄用，請更換為API_URL_REDIRECT配置。

# AZURE_CFG_ARRAY中配置的模型必须以azure开头
source: The model configured in AZURE_CFG_ARRAY must start with azure.
zh_hans: AZURE_CFG_ARRAY中配置的模型必须以azure开头
zh_hant: AZURE_CFG_ARRAY中配置的模型必須以azure開頭

# 历史记录参数必须是List, 但是现在的类型是{}
source: The history parameter must be a List, but the current type is {}.
zh_hans: 历史记录参数必须是List, 但是现在的类型是{}

# 模型覆盖参数 '{}' 指向一个暂不支持的模型，请检查配置文件
source: The model override parameter '{}' points to a model that is not currently supported. Please check the configuration file.
zh_hans: 模型覆盖参数 '{}' 指向一个暂不支持的模型，请检查配置文件
zh_hant: 模型覆蓋參數 '{}' 指向一個暫不支援的模型，請檢查配置文件

# 历史记录参数必须是List
source: The history parameter must be a List.
zh_hans: 历史记录参数必须是List

# Endpoint不正确, 请检查AZURE_ENDPOINT的配置! 当前的Endpoint为:
source: The Endpoint is incorrect, please check the configuration of AZURE_ENDPOINT! The current Endpoint is:
zh_hans: Endpoint不正确, 请检查AZURE_ENDPOINT的配置! 当前的Endpoint为:
zh_hant: Endpoint不正確，請檢查AZURE_ENDPOINT的配置！當前的Endpoint為：

# OpenAI拒绝了请求:
source: OpenAI rejected the request:
zh_hans: OpenAI拒绝了请求:
zh_hant: OpenAI拒絕了請求：

# 正常结束，但显示Token不足，导致输出不完整，请削减单次输入的文本量
source: Normal termination, but the display indicates insufficient Tokens, resulting in incomplete output. Please reduce the amount of text entered at a time.
zh_hans: 正常结束，但显示Token不足，导致输出不完整，请削减单次输入的文本量
zh_hant: 正常結束，但顯示Token不足，導致輸出不完整，請削減單次輸入的文本量

# 用户取消了程序
source: The user has canceled the program.
zh_hans: 用户取消了程序
zh_hant: 用戶取消了程序

# 意外Json结构：
source: Unexpected JSON structure:
zh_hans: 意外Json结构：
zh_hant: 意外Json結構：

# 由于提问含不合规内容被Azure过滤
source: The question contains non-compliant content and has been filtered by Azure.
zh_hans: 由于提问含不合规内容被Azure过滤
zh_hant: 由於提問含不規範內容被Azure過濾

# 输入已识别为openai的api_key
source: The input has been recognized as an openai API key.
zh_hans: 输入已识别为openai的api_key
zh_hant: 輸入已識別為openai的api_key

# 缺少api_key，可以在上方进行自定义，或者联系管理员更新配置文件
source: api_key is missing. You can customize it at the top, or contact the administrator to update the configuration file.
zh_hans: 缺少api_key，可以在上方进行自定义，或者联系管理员更新配置文件
zh_hant: 缺少api_key，可以在上方進行自定義，或者聯繫管理員更新配置文件

# 缺少api_key
source: api_key is missing.
zh_hans: 缺少api_key
zh_hant: 缺少api_key

# 您提供的api-key不满足要求，不包含任何可用于{}的api-key。您可能选择了错误的模型或请求源
source: The provided api-key does not meet the requirements and does not contain any api-key that can be used for {}. You may have selected the wrong model or request source.
zh_hans: 您提供的api-key不满足要求，不包含任何可用于{}的api-key。您可能选择了错误的模型或请求源
zh_hant: 您提供的api-key不满足要求，不包含任何可用于{}的api-key。您可能选择了错误的模型或请求源

# Endpoint不满足要求
source: The Endpoint does not meet the requirements.
zh_hans: Endpoint不满足要求
zh_hant: Endpoint不滿足要求

# 请求超时
source: Request timed out.
zh_hans: 请求超时
zh_hant: 請求超時

# 检测到有缺陷的非OpenAI官方接口，建议选择更稳定的接口
source: A defective non-OpenAI official interface has been detected. It is recommended to choose a more stable interface.
zh_hans: 检测到有缺陷的非OpenAI官方接口，建议选择更稳定的接口
zh_hant: 檢測到有缺陷的非OpenAI官方接口，建議選擇更穩定的接口

# 非OpenAI官方接口返回了错误:
source: The non-OpenAI official interface returned an error:
zh_hans: 非OpenAI官方接口返回了错误:
zh_hant: 非OpenAI官方接口返回了錯誤：

# 深度思考
source: Deep thinking
zh_hans: 深度思考

# Json解析不合常规
source: Json parsing is unconventional.
zh_hans: Json解析不合常规
zh_hant: Json解析不合常規

# Json异常
source: Json exception.
zh_hans: Json异常
zh_hant: Json異常

# 错误的api_key，请进行修改：可以在上方进行自定义，或者联系管理员更新配置文件
source: Incorrect api_key, please make modifications: You can customize it at the top, or contact the administrator to update the configuration file.
zh_hans: 错误的api_key，请进行修改：可以在上方进行自定义，或者联系管理员更新配置文件
zh_hant: 錯誤的api_key，請進行修改：可以在上方進行自定義，或者聯繫管理員更新配置文件

# 缺少api_key，请在 config.py 中配置或在上方进行自定义
source: api_key is missing. Please configure it in config.py or customize it at the top.
zh_hans: 缺少api_key，请在 config.py 中配置或在上方进行自定义
zh_hant: 缺少api_key，請在 config.py 中配置或在上方進行自定義

# 请配置ZHIPUAI_API_KEY或自定义 智谱(Zhipu) API-KEY
source: Please configure ZHIPUAI_API_KEY or customize the Zhipu API-KEY.
zh_hans: 请配置ZHIPUAI_API_KEY或自定义 智谱(Zhipu) API-KEY
zh_hant: 請配置ZHIPUAI_API_KEY或自定義 智譜(Zhipu) API-KEY

# 程序终止
source: Program terminated.
zh_hans: 程序终止
zh_hant: 程序終止

# 导入软件依赖失败。使用该模型需要额外依赖，安装方法```pip install --upgrade zhipuai```
source: Failed to import software dependencies. This model requires additional dependencies. You can install them using the following command: `pip install --upgrade zhipuai`.
zh_hans: 导入软件依赖失败。使用该模型需要额外依赖，安装方法```pip install --upgrade zhipuai```
zh_hant: 導入軟件依賴失敗。使用該模型需要額外依賴，安裝方法```pip install --upgrade zhipuai```

# 上下文长度超过glm-4v上限2000tokens，注意图片大约占用1,047个tokens
source: The context length exceeds the glm-4v limit of 2000 tokens. Note that the image is approximately using 1,047 tokens.
zh_hans: 上下文长度超过glm-4v上限2000tokens，注意图片大约占用1,047个tokens
zh_hant: 上下文長度超過glm-4v上限2000tokens，注意图片大約佔用1,047個tokens

# 没有检测到任何近期上传的图像文件，请上传jpg格式的图片，此外，请注意拓展名需要小写
source: No recently uploaded image files detected. Please upload images in jpg format, and also note that the file extension should be in lowercase.
zh_hans: 没有检测到任何近期上传的图像文件，请上传jpg格式的图片，此外，请注意拓展名需要小写
zh_hant: 沒有檢測到任何近期上傳的圖像文件，請上傳jpg格式的图片，此外，請注意拓展名需要小寫

# APIKEY为空,请检查配置文件的{}。或者可以自定义 {} API-KEY
source: APIKEY is empty, please check the configuration {}. Alternatively, you can customize {} API-KEY.
zh_hans: APIKEY为空,请检查配置文件的{}。或者可以自定义 {} API-KEY

# API异常,请检测终端输出。可能的原因是: {}
source: API exception, please check terminal output. Possible cause: {}
zh_hans: API异常,请检测终端输出。可能的原因是: {}
zh_hant: API異常，請檢測終端輸出。可能的原因是：{}

# 等待响应
source: Waiting for response.
zh_hans: 等待响应
zh_hant: 等待響應

# [Local Message] {},获得以下报错信息：
source: [Local Message] {}, received the following error message:
zh_hans: [Local Message] {},获得以下报错信息：
zh_hant: [Local Message] {}，獲得以下報錯信息：

# API异常:
source: API exception:
zh_hans: API异常:
zh_hant: API異常：

# 您没有访问该目录/文件的权限
source: You do not have permission to access this directory/file.
zh_hans: 您没有访问该目录/文件的权限
zh_hant: 您沒有訪問該目錄/文件的權限

# 检测到： OpenAI Key {} 个, Azure Key {} 个, API2D Key {} 个
source: Detected: OpenAI Key {} items, Azure Key {} items, API2D Key {} items.
zh_hans: 检测到： OpenAI Key {} 个, Azure Key {} 个, API2D Key {} 个
zh_hant: 檢測到：OpenAI Key {} 個，Azure Key {} 個，API2D Key {} 個

# 您提供的api-key不满足要求，不包含任何可用于{}的api-key。您可能选择了错误的模型或请求源（左上角更换模型菜单中可切换其他模型或请求源）
source: The provided api-key does not meet the requirements and does not contain any api-key that can be used for {}. You may have selected the wrong model or request source (you can switch to other models or request sources in the model switch menu at the top left corner).
zh_hans: 您提供的api-key不满足要求，不包含任何可用于{}的api-key。您可能选择了错误的模型或请求源（左上角更换模型菜单中可切换其他模型或请求源）
zh_hant: 您提供的api-key不滿足要求，不包含任何可用於{}的api-key。您可能選擇了錯誤的模型或請求源（左上角更換模型菜單中可切換其他模型或請求源）

# Scholar Navis 文章总结分析工具
source: Scholar Navis Article<br> Summary Analysis Tool
zh_hans: Scholar Navis 文章总结分析工具
zh_hant: 學者維薩 文章總結分析工具

# 使用此功能，批量从文章中获取有用的语句（保留原文便于快速查阅），并将其翻译成更熟悉的语言（便于阅读）
source: Use this feature to batch extract useful sentences from articles (keeping the original text for quick reference) and translate them into a more familiar language (for easier reading).
zh_hans: 使用此功能，批量从文章中获取有用的语句（保留原文便于快速查阅），并将其翻译成更熟悉的语言（便于阅读）
zh_hant: 使用此功能，批量從文章中獲取有用的語句（保留原文以便於快速查閱），並將其翻譯成更熟悉的語言（便於閱讀）

# 适用于撰写文章摘要、前沿等内容。也可用于快速的文章学习
source: Suitable for writing article abstracts, cutting-edge content, and also for rapid article learning.
zh_hans: 适用于撰写文章摘要、前沿等内容。也可用于快速的文章学习
zh_hant: 適用於撰寫文章摘要、前沿等內容。也可用於快速的文章學習

# AI可能犯错或不完整，仍需要人工校对或人工检索原文章!
source: AI may make mistakes or be incomplete, and still requires manual proofreading or manual retrieval of the original article!
zh_hans: AI可能犯错或不完整，仍需要人工校对或人工检索原文章!
zh_hant: AI可能犯錯或不完整，仍需要人工校對或人工检索原文章！

# 注意：文件过大时，可能会导致程序卡顿，并且处理速度会很慢。请耐心等待
source: Note: When the file is too large, it may cause the program to freeze and the processing speed will be very slow. Please be patient.
zh_hans: 注意：文件过大时，可能会导致程序卡顿，并且处理速度会很慢。请耐心等待
zh_hant: 注意：文件過大時，可能會導致程序卡頓，並且處理速度會很慢。請耐心等待

# 仅限本地使用。如果要中断任务，务必点击下方的“终止”按钮，否则任务无法结束
source: For local use only. If you want to interrupt the task, make sure to click the "Terminate" button below, otherwise the task will not end.
zh_hans: 仅限本地使用。如果要中断任务，务必点击下方的“终止”按钮，否则任务无法结束
zh_hant: 僅限本地使用。如果要中斷任務，務必點擊下方的“終止”按鈕，否則任務無法結束

# 新建摘要任务或导入已有任务
source: Create a new summary task or import an existing task.
zh_hans: 新建摘要任务或导入已有任务
zh_hant: 新建摘要任務或導入已有任務

# - 新建任务时，推荐手动准备资源。第一列是文章标题，第二列是文章原文，需要有表头，以csv文件储存
source: - When creating a new task, it is recommended to manually prepare the resources. The first column is the article title, the second column is the original text of the article, and there should be a header, stored in a csv file.
zh_hans: - 新建任务时，推荐手动准备资源。第一列是文章标题，第二列是文章原文，需要有表头，以csv文件储存
zh_hant: - 新建任務時，推薦手動準備資源。第一列是文章標題，第二列是文章原文，需要有表頭，以csv文件儲存

# - 新建任务时，也可以直接上传PDF（支持压缩包），使用该自动工具获取文章资源（效果稍差）
source: - When creating a new task, you can also directly upload a PDF (compressed package supported), and use the automatic tool to obtain article resources (the effect is slightly worse).
zh_hans: - 新建任务时，也可以直接上传PDF（支持压缩包），使用该自动工具获取文章资源（效果稍差）
zh_hant: - 新建任務時，也可以直接上傳PDF（支持壓縮包），使用該自動工具獲取文章資源（效果稍差）

# - 已经发生摘取行为后无法使用此功能
source: - This feature cannot be used after extraction has occurred.
zh_hans: - 已经发生摘取行为后无法使用此功能
zh_hant: - 已經發生摘取行為後無法使用此功能

# 任务名称
source: Task Name
zh_hans: 任务名称
zh_hant: 任務名稱

# 输入任务名称，否则使用默认名称
source: Please enter a task name, or use the default name.
zh_hans: 输入任务名称，否则使用默认名称
zh_hant: 輸入任務名稱，否則使用默認名稱

# 请上传包含文章标题与内容的csv文件 or 以往下载的分析文件（.zip）or pdf or pdf的压缩包（.zip/.rar）
source: Please upload a CSV file containing article titles and content, or a previously downloaded analysis file (.zip), or a PDF, or a compressed package of PDFs (.zip/.rar).
zh_hans: 请上传包含文章标题与内容的csv文件 or 以往下载的分析文件（.zip）or pdf or pdf的压缩包（.zip/.rar）
zh_hant: 請上傳包含文章標題與內容的CSV文件，或以往下載的分析文件（.zip），或PDF，或PDF的壓縮包（.zip/.rar）

# 点击这里下载样例csv文件: {}
source: Click here to download a sample CSV file: {}
zh_hans: 点击这里下载样例csv文件: {}
zh_hant: 點擊這裡下載樣例csv文件：{}

# [可选] 增量添加PDF (zip / rar 格式)
source: [Optional] Incrementally add PDFs (zip / rar format)
zh_hans: [可选] 增量添加PDF (zip / rar 格式)
zh_hant: [可選] 增量添加PDF（zip / rar 格式）

# - 向摘要任务中添加额外的PDF文章
source: - Add additional PDF articles to the summarization task
zh_hans: - 向摘要任务中添加额外的PDF文章
zh_hant: - 向摘要任務中添加額外的PDF文章

# 请上传pdf或pdf的压缩包（.zip / .rar）
source: Please upload a PDF or a compressed package of PDFs (.zip / .rar)
zh_hans: 请上传pdf或pdf的压缩包（.zip / .rar）
zh_hant: 請上傳PDF或PDF的壓縮包（.zip / .rar）

# 设定分析参数
source: Set analysis parameters
zh_hans: 设定分析参数
zh_hant: 設定分析參數

# 关于AI的调整请使用页面顶部的设置
source: For AI adjustments, please use the settings at the top of the page.
zh_hans: 关于AI的调整请使用页面顶部的设置
zh_hant: 關於AI的調整請使用頁面頂部的設置

# 内容要求
source: Content requirements
zh_hans: 内容要求
zh_hant: 內容要求

# 请选择翻译语言
source: Please select a translation language.
zh_hans: 请选择翻译语言
zh_hant: 請選擇翻譯語言

# 最大并发数
source: Maximum concurrency
zh_hans: 最大并发数
zh_hant: 最大並發數

# 越大提取越快。过大可能会遇到问题
source: Higher concurrency can speed up extraction, but too high may cause issues.
zh_hans: 越大提取越快。过大可能会遇到问题
zh_hant: 越大提取越快。過大可能會遇到問題

# 选择操作步骤
source: Select operation steps
zh_hans: 选择操作步骤
zh_hant: 選擇操作步驟

# 执行
source: Execute
zh_hans: 执行
zh_hant: 執行

# 获取结果
source: Get results
zh_hans: 获取结果
zh_hant: 獲取結果

# - 注意，当运行出错或超时（例如请求达到上限、网络问题），会自动结束任务，并输出结果
source: - Note that if an error occurs or the operation times out (e.g., due to request limits or network issues), the task will automatically end and output the results.
zh_hans: - 注意，当运行出错或超时（例如请求达到上限、网络问题），会自动结束任务，并输出结果
zh_hant: - 注意，當運行出錯或超時（例如請求達到上限、網絡問題），會自動結束任務，並輸出結果

# - 可以选择“停止”，下载全部文件后，重新运行摘取功能。会继续之前的进度进行摘取
source: - You can choose "Stop," download all files, and then rerun the extraction feature. It will continue with the previous progress for extraction.
zh_hans: - 可以选择“停止”，下载全部文件后，重新运行摘取功能。会继续之前的进度进行摘取
zh_hant: - 可以選擇“停止”，下載全部文件後，重新運行摘取功能。會繼續之前的進度進行摘取

# - <b>在显示下载按钮之前，都是未完成的状态！</b>
source: - <b>It is not completed until the download button is displayed!</b>
zh_hans: - <b>在显示下载按钮之前，都是未完成的状态！</b>
zh_hant: - <b>在顯示下載按鈕之前，都是未完成的状态！</b>

# - 摘取完成后（无论成功与否），需要点击“重置”按钮以开启新一轮的摘取
source: - After extraction is complete (regardless of success or failure), you need to click the "Reset" button to start a new round of extraction.
zh_hans: - 摘取完成后（无论成功与否），需要点击“重置”按钮以开启新一轮的摘取
zh_hant: - 摘取完成後（無論成功與否），需要點擊“重置”按鈕以開啟新一轮的摘取

# 全部下载(包含摘取结果，便于后续添加新文章)
source: Download All (includes extraction results, convenient for adding new articles later)
zh_hans: 全部下载(包含摘取结果，便于后续添加新文章)
zh_hant: 全部下載（包含摘取結果，便於後續添加新文章）

# 仅下载结果
source: Download Results Only
zh_hans: 仅下载结果
zh_hant: 僅下載結果

# 终止
source: Terminate
zh_hans: 终止
zh_hant: 終止

# 日志
source: Logs
zh_hans: 日志
zh_hant: 日誌

# Scholar Navis 加载失败
source: Scholar Navis failed to load
zh_hans: Scholar Navis 加载失败
zh_hant: Scholar Navis 加載失敗

# 当前密码不能为空
source: The current password cannot be empty.
zh_hans: 当前密码不能为空
zh_hant: 當前密碼不能為空

# 当前密码错误
source: Current password is incorrect.
zh_hans: 当前密码错误
zh_hant: 當前密碼錯誤

# 密码修改失败，请稍后再试
source: Password change failed, please try again later.
zh_hans: 密码修改失败，请稍后再试
zh_hant: 密碼修改失敗，請稍後再試

# 请输入
source: Please enter
zh_hans: 请输入
zh_hant: 請輸入

# 选择插件参数
source: Select plugin parameters
zh_hans: 选择插件参数
zh_hant: 選擇插件參數

# 使用说明
source: Instructions for Use
zh_hans: 使用说明
zh_hant: 使用說明

# 在 <b>辅助指令</b> 中，可以看到每个功能根据不同需求而写的详细说明
source: In the <b>Auxiliary instruction</b> section, you can see detailed descriptions for each function written according to different needs.
zh_hans: 在 <b>辅助指令</b> 中，可以看到每个功能根据不同需求而写的详细说明
zh_hant: 在 <b>輔助指令</b> 中，可以看見每個功能根據不同需求而寫的詳細說明

# 确认参数并执行
source: Confirm parameters and execute
zh_hans: 确认参数并执行
zh_hant: 確認參數並執行

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# 未选定任何插件
source: No plugin selected.
zh_hans: 未选定任何插件
zh_hant: 未選定任何插件

source: <p>Customize your API key here to access more models.</p> <p> Currently, only OpenAI supports the use of other redirection services.<br> Other providers all use official services.<br></p> <p> OpenAI redirection services are only applicable to most OpenAI models.<br> If you want to redirect to use other models, please use the <em>customization feature</em>. </p> <details> <summary>Click to view the API-KEY acquisition address.</summary> <ul> <li><a href="https://platform.openai.com/api-keys" target="_blank">OpenAI</a>：GPT series models</li> <li><a href="https://console.x.ai/" target="_blank">Grok</a>：Grok series models</li> <li><a href="https://open.bigmodel.cn/usercenter/apikeys" target="_blank">智谱(Zhipu)</a>：GLM series models</li> <li><a href="https://bailian.console.aliyun.com/?apiKey=1#/api-key" target="_blank">通义千问(Qwen)</a>：qwen series models</li> <li><a href="https://platform.moonshot.cn/console/api-keys" target="_blank">月之暗面(Moonshot)</a>：moonshot series models</li> <li><a href="https://platform.deepseek.com/api_keys" target="_blank">深度求索(Deepseek)</a>：deepseek series models</li> </ul> </details>
zh_hans: <p>在此处自定义您的api-key，访问更多模型。</p> <p> 目前仅OpenAI支持使用其他重定向服务<br> 其他提供商均使用的是官方服务<br></p> <p> OpenAI重定向服务只适用于OpenAI的大部分模型<br> 如果要重定向使用其他模型，请使用 <em>自定义</em> 功能 </p> <details> <summary>点击查看 API-KEY 获取地址</summary> <ul> <li><a href="https://platform.openai.com/api-keys" target="_blank">OpenAI</a>：GPT系列模型</li> <li><a href="https://console.x.ai/" target="_blank">Grok</a>：Grok系列模型</li> <li><a href="https://open.bigmodel.cn/usercenter/apikeys" target="_blank">智谱(Zhipu)</a>：GLM系列模型</li> <li><a href="https://bailian.console.aliyun.com/?apiKey=1#/api-key" target="_blank">通义千问(Qwen)</a>：qwen系列模型</li> <li><a href="https://platform.moonshot.cn/console/api-keys" target="_blank">月之暗面(Moonshot)</a>：moonshot系列模型</li> <li><a href="https://platform.deepseek.com/api_keys" target="_blank">深度求索(Deepseek)</a>：deepseek系列模型</li> </ul> </details>

source: <p>Use this feature to add custom models or utilize the OpenAI redirection service. <br>Custom models will use the "custom-" prefix and send requests using the information on this page. If you only need to use the <em>OpenAI</em> redirection service, please modify the redirection address in the OpenAI project. </p> <details> <summary>Click to view third-party relay services.</summary> <em>Please read the help documentation of the relay service before using it.</em> <ul> <li><a href="https://api2d.com/" target="_blank">API2d</a>: Supports multi-functional interfaces, optimized for Mainland China.</li> <li><a href="https://aiproxy.io/" target="_blank">AI Proxy</a>: Located in Singapore, supports English pages, and accepts most payment methods.</li> <li><a href="https://aihubmix.com/" target="_blank">AI HUB MIX</a>: Optimized for Mainland China.</li> <li><a href="https://bailian.console.aliyun.com/#/model-market" target="_blank">Aliyun Bailian</a>: Supports multiple models and features an English interface.</li> <li><a href="https://cloud.siliconflow.cn/models" target="_blank">Siliconflow</a>: Supports multiple models and features an English interface.</li> <li>Use other third-party <a href="https://github.com/songquanpeng/one-api" target="_blank">oneapi</a> service</li> <li>Use other third-party <a href="https://github.com/open-webui/open-webui" target="_blank">llama</a> service</li> </ul> </details>
zh_hans: <p>使用该功能添加自定义模型或使用openAI重定向服务。 <br>自定义模型将使用 custom- 前缀，并使用本页面的信息发送请求 如果仅需使用openAI重定向服务，请在 <em>OpenAI</em> 项目中修改重定向地址 </p> <details> <summary>点击查看 第三方中转服务</summary> <em>使用前请阅读中转服务的帮助文档</em> <ul> <li><a href="https://api2d.com/" target="_blank">API2d</a>：支持多功能接口，中国大陆优化</li> <li><a href="https://aiproxy.io/" target="_blank">AI Proxy</a>：位于新加坡，支持英文页面，支持大部分支付方式</li> <li><a href="https://aihubmix.com/" target="_blank">AI HUB MIX</a>：中国大陆优化</li> <li><a href="https://bailian.console.aliyun.com/#/model-market" target="_blank">阿里云百炼</a>：支持多种模型，有英文界面</li> <li><a href="https://cloud.siliconflow.cn/models" target="_blank">硅基流动</a>：支持多种模型，有英文界面</li> <li>使用其他第三方<a href="https://github.com/songquanpeng/one-api" target="_blank">oneapi</a>服务</li> <li>使用其他第三方<a href="https://github.com/open-webui/open-webui" target="_blank">llama</a>服务</li> </ul> </details>

# LLM_MODEL 没有设定，需要一个默认的模型
source: LLM_MODEL is not set, a default model is needed.
zh_hans: LLM_MODEL 没有设定，需要一个默认的模型
zh_hant: LLM_MODEL 沒有設定，需要一個默認模型。

# INIT_SYS_PROMPT 没有设定，需要一个默认的系统提示
source: INIT_SYS_PROMPT is not set, a default system prompt is needed.
zh_hans: INIT_SYS_PROMPT 没有设定，需要一个默认的系统提示
zh_hant: INIT_SYS_PROMPT 沒有設定，需要一個默認的系統提示。

# AVAIL_LLM_MODELS 没有设定，需要一个可用模型列表
source: AVAIL_LLM_MODELS is not set, a list of available models is needed.
zh_hans: AVAIL_LLM_MODELS 没有设定，需要一个可用模型列表
zh_hant: AVAIL_LLM_MODELS 沒有設定，需要一個可用模型列表。

# 上传文件
source: Upload File
zh_hans: 上传文件
zh_hant: 上傳文件

# 请上传本地文件 / 压缩包以供使用。请注意: 上传文件后会自动把输入区修改为相应路径
source: Please upload a local file or zip package for use. Note: After uploading the file, the input area will be automatically updated to the corresponding path.
zh_hans: 请上传本地文件 / 压缩包以供使用。请注意: 上传文件后会自动把输入区修改为相应路径
zh_hant: 請上傳本地文件 / 壓縮包以供使用。請注意：上傳文件後會自動把輸入區修改為相應路徑。
